Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 9]
Por que razão está aqui?
Por que razão fez isso?
Pei, eu amo-te.
Eu sempre te amei.
Posso fazer qualquer coisa por si.
Eu nunca te vou deixar.
Eu deveria ser a pessoa certa para ti.
Como,
como pôde ser tão cruel comigo?
O amor é um abismo ao qual não se pode escapar
Quanto mais duvido, mais temo
вҷӘFaíscas de ódio
acendem no coraçãoвҷӘ
Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz
"Eu protejo-me repetidamente"
"Hesito em cada palavra
e em cada momento"
"Eu finjo, luto"
vjAFlee e breakvjA
"O grilhão infinito da escuridão"
Fique com o troco.
Obrigado, senhor.
"Deixem o ódio ir"
"Não se demore"
Eu posso protegê-lo!
Só eu!
"Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento"
"Deixa-me ser livre"
Só mantendo-o o mais longe possível
quanto possível,
posso procurar vingança.
A sua mão
está ferido.
Como adulto,
nem consegue cuidar de si.
Nunca me sentirei à vontade
deixando-o para os outros.
Tongce
não é tão bonito como eu,
nem de longe tão espirituoso e encantador.
Se isso resultasse numa luta,
nunca teria qualquer hipótese contra mim.
Como,
já que ama tanto o miserável,
basta morrer junto com ela!
Chu Minghui,
Eu sei
tem que procurar vingança.
Mas depois de vingar,
terá uma longa vida pela frente.
Tudo o que eu desejo
é quem está ao seu lado então,
viverá uma vida livre
e vida feliz.
Obrigado pelas suas bênçãos.
Estou a voltar agora.
O amor é um abismo ao qual não se pode escapar
Quanto mais duvido, mais temo
Gu Tong Pei!
Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz
"Eu protejo-me repetidamente"
"Hesito em cada palavra
e em cada momento"
"Eu finjo, luto"
vjAFlee e breakvjA
"O grilhão infinito da escuridão"
"Deixem o ódio ir"
"Não se demore"
вҷӘSó quando as flores murcham
é que se formam as cicatrizesвҷӘ
"Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento"
"Deixa-me ser livre"
O que significa este beijo?
Importa-se comigo, não é?
Compreendo.
Eu compreendo tudo.
Não o vou pressionar.
Não tenha medo.
Está ferido.
Vamos voltar em breve e tratar disso.
Anda lá.
Vamos para casa.
Enquanto estiver aqui,
mesmo que sofra ferimentos graves,
Certamente vou curar-me rápido.
Não diga coisas tão tolas!
De agora em diante,
cuide bem de si.
Nunca mais se deixe magoar facilmente.
Eu prometo proteger-me,
e eu darei tudo de mim
para o manter seguro.
O terrorista foi encontrado.
É o Chu Yan.
Mantenha-a sob vigilância apertada.
Com uma alavancagem tão significativa,
devemos aproveitar a oportunidade.
Sim.
Senhor Gu,
com base nas informações da menina S. Chu,
Entrámos em contacto com o Sr. Chu.
Ele concordou em resgatá-la
com uma caixa de ouro.
A troca está marcada para hoje à noite
às sete na discoteca.
Excelente.
Prepare-se para se mexer.
Eu próprio farei essa viagem hoje à noite.
Sim.
Eu vou ajudar-te a capturar Chu Huaixuan.
Não se preocupe com os meus assuntos.
O que quero dizer é
não deixaremos que Gu Tongce aprenda
estamos a trabalhar juntos.
Tenho medo que ele te ataque novamente.
Eu sei que me está a proteger.
Mas prometa-me isso,
nunca se coloque
em perigo por minha causa.
Compreendo que nada muda
até capturar Chu Huaixuan.
Por isso, vá atrás dele com tudo o
que tem.
Não o vou atrapalhar.
Quando tudo estiver resolvido,
teremos muito tempo.
[Palácio da Alegria]
Quem está aí?
Desculpe interromper.
Devo ter pensado demais.
Peço desculpa.
Simplesmente não tive escolha
a não ser agir dessa forma,
pedindo-te para me beijares.
Está tudo bem.
Eu seguirei o seu exemplo.
Por que razão está aqui?
E tu?
Fazendo-se de parvo.
Fiquei preocupado consigo.
Segui-o de longe
para ficar de olho.
Tive sorte!
Você estava em perigo lá atrás.
Mas eu disse-te...
Eu sei.
Eu prometi
Não o vou atrapalhar.
Não se preocupe. Sem o seu pedido,
Não vou agir de forma imprudente.
Obrigado.
Mas o seu pai assassinou a minha mãe.
Não posso abandonar a minha vingança,
nem mesmo para si.
O amor é um abismo ao qual não se pode escapar
Quanto mais duvido, mais temo
вҷӘFaíscas de ódio
acendem no coraçãoвҷӘ
Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz
"Eu protejo-me repetidamente"
"Hesito em cada palavra
e em cada momento"
"Eu finjo, luto"
vjAFlee e breakvjA
"O grilhão infinito da escuridão"
"Deixem o ódio ir"
"Não se demore"
вҷӘSó quando as flores murcham
é que se formam as cicatrizesвҷӘ
"Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento"
"Deixa-me ser livre"